---
tags: [systems, distributed-systems]
---

# 👍 추천 시스템을 알아보자

## 학습한 내용

| 학습 내용                                                      | comment                                                  |
| ---------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------- |
| [추천 시스템 실습을 위한 리서치](./recommend-system-research.md)        | 추천시스템 실습을 위해 다양한 학습 자료를 찍먹해보고 리뷰를 남겨놓았습니다.               |
| [Python을 이용한 개인화 추천시스템](./recommend-system-with-python.md) | 인프런 강의를 수강하고 학습한 내용을 정리하였습니다.                            |
| [추천시스템 입문](./recommender-systems.md)                       | 가자마 마사히로, 이즈카 고지로, 마쓰무라 유야 저서 '추천 시스템 입문'을 읽고 정리한 내용입니다. |

## 관련 글 작성
